在海亮高级中学就读的三年里，我的德智体美劳水平都得到了全面的发展。下面是我对自己能力水平及个人经历的简要陈述。
我热爱祖国，遵纪守法；热爱学习，勤劳能干；勇于拼搏，乐于创新。面对学业，我精益求精，屡夺佳绩；面对生活，我阳光开朗，乐于奉献。作为学生，我真诚友善，尊师重教，笔耕不辍，奋发向上；作为团员，我爱党敬业，服务社区，互助团结，积极进取；作为青年，我爱护晚辈，孝敬长辈，不畏困苦，迎难而上。
高一时，延续初中的征程，我继续走竞赛道路。取得省一，冲向更远；砥砺前进，奋斗无悔；命运起伏，信念永存。
高二时，竞赛后我重拾文化课。八年信竞，有始有终；新的路途，重聚信心；数月刻苦，重回巅峰。
高三时，经过一番洗礼，我变得成熟。调整心态，脚踏实地；怀抱希望，迎战高考；不忘初心，冲刺前进。
高中将落幕，高校云如海；人生刚开端，高考非终点；永记师长恩，铭刻同窗情。
漫漫高中路，上下求索心；前途正光明，我自永向前；不忘来时路，奋进新征程。
青春正当时，我为祖国战；创新与活力，正是吾青年；拥抱新时代，未来有我在。
以上，便是我对自己高中生涯的一个总结。海高承载了我的回忆，见证着我的成长。我坚信，在我的奋斗下，明天会更好。
